+++
title = "よくある質問"
+++

## 高専カンファレンスについて

### 「高専カンファレンス」とは何ですか？
LTなどの発表形式を主とした勉強会形式のイベントです。現役の高専生や高専OBによる参加が多く、お互いに自身の趣味や技術など様々なことを発表します。2008年の初回の開催以降、全国各地で開催されています。  
詳しくは、[高専カンファレンスホームページ](http://kosenconf.jp)をご覧ください。

### 「高専カンファレンス×メディアマーケット」とは何ですか？
現役高専生やOB・OG関係なく多くの方々と「モノづくり」を通して楽しむイベントです。このイベントでは、展示・頒布形式で参加者自身の創作活動を発表していただきます。有志の間で、コミックマーケットのようなイベントを開催したいと構想していましたが、このような形で開催させていただくこととなりました。


## 頒布物について

### 成人向け同人誌の頒布はできますか？
今回限定で頒布できません。ご了承下さい。

### CD-RやDVD、USBなどの記憶媒体での頒布はできますか？
頒布可能です。予めウィルスチェックなどを行った上で頒布の程をお願い致します。  
(高専カンファレンスxメディアマーケット運営は、ウィルスによるいかなる被害・損害に関して一切責任を持ちません。)

### PCやスマートフォンなどのアプリの頒布はできますか？
頒布可能です。ただし、CD-RやDVD、USB同様に予めウィルスチェックなどを行った上で頒布の程をお願い致します。  
また、外部に位置情報など個人情報に関わるデータを自動的に送る機能などは実装しないようにお願いします。  
(高専カンファレンスxメディアマーケット運営は、頒布物の個人情報によるいかなる被害・損害に関して一切責任を持ちません。)

### QRコードなどを用いたダウンロードコンテンツの頒布はできますか？
頒布可能です。ダウンロードコンテンツのウィルスチェックなどを行った上で頒布の程をお願い致します。

### 会社やサービス、アプリの宣伝は可能ですか？
いかなる法人の参加は今回は検討しておりません。ご遠慮下さい。

### 商業ベースのものを販売してもよいですか？
アマチュアの同人誌即売会、創作物展示会のため、ご遠慮下さい。

## サークル参加について

### サークルは一人でも問題ないですか？
問題ありません。

### 参加の確定はいつですか？
第1次募集：6月1日に合否発表予定です。  
第2次募集：7月22日に合否発表予定です。  
(1次募集についてはサークル参加辞退が出来ますが、2次募集についてはサークル参加事態が「出来ません」)

### サークル参加者は何名まで入れますか？
サークル参加者は何名でも大丈夫です(常識の範囲内でお願いします)。ただし、サークル参加用のチケットは2枚(2人分)のみお送りします。

### 参加費の支払いはどのようにすればいいですか？
合否発表後にお支払いください。支払方法については別途ご連絡致します。

### ノートPCやタブレット端末、ハードウェアを持ち込んでデモや展示は可能ですか？
可能です。ただし、高専カンファレンスxメディアマーケット運営や周辺サークルに妨害を与える様な音楽や映像を流す行為は禁止いたします。

## 一般参加について

### 入場料金はいくらですか？
一人あたり500円を入場口でお渡しください。また、事前入場の確認をさせていただきますのでご了承ください。  

### 参加申込みは必要ですか？
事前入場の登録をして頂くと、スムーズに入場ができます。  
事前の登録がない場合は、会場にて入場登録の申請をして頂きます。

### 会場内の撮影は可能ですか？
高専カンファレンスxメディアマーケット運営が許可をしている方のみ基本的に可能です。  
サークル参加者や一般参加者の皆様も可能ですが、自分のサークルのみや参加者の顔などが分からない処理をした上でネット上にアップロードして下さい。動画撮影やニコニコ生放送などはご遠慮下さい。

### 高専関係者以外でも参加できますか？
参加できます。大歓迎です。

### コスプレはできますか？
更衣室の用意ができないため、コスプレでの参加はお控えください。  
また家や車などで着替えて来場することも禁止します。

### 購入したものの発送はできますか？
高専カンファレンスxメディアマーケットでは、「会場への郵送」や「会場からの郵送」の対応は行っておりません。  
カートなどを利用して持ち込んで頂くか、お近くのコンビニや郵便局などをご利用下さい。
