+++
title = "参加要項"
+++

## 開催場所及び日時について

高専カンファレンス×メディアマーケットは以下の日程・時間で実施の予定です。

<dl>
<dt>日時</dt>
<dd>2017年9月16日(土) 13時00分〜18時00分</dd>
<dt>場所</dt>
<dd>神奈川県川崎市幸区堀川町66番地20</dd>
<dd>川崎市産業振興会館 4階企画展示場(ABC展示場)</dd>
<dt>参加可能サークル数</dt>
<dd>最大50組</dd>
</dl>

申込状況によっては、配置状況を勝手に運営側で変更を行う場合があります。予めご了承下さい。

---

## 申込について

オンライン申込のみ取り扱っています。[サークル申込](/circles/)ページの指示に従って下さい。  
サークルコードは[こちら](/doc/genre_code.pdf)でご確認下さい。

* 参加費として社会人は5000円、学生は3500円をいただきます。
* 配置スペースとして机半分、椅子2脚、サークル通行証(2枚まで)を実行委員会から提供します。

申込のスケジュール（第一次受付、第二次受付）は以下の通りになります。


### 第一次受付

<dl>
<dt>申込期間</dt>
<dd>2017年4月24日(月)0時〜5月15日(月)23時59分</dd>
<dt>配置用データ送付期間</dt>
<dd>2017年4月24日(月)0時〜5月15日(月)23時59分</dd>
<dt>合否発表予定</dt>
<dd>2017年6月1日(木)0時</dd>
<dt>サークル参加費支払い期間(サークル参加当選者のみ)</dt>
<dd>2017年6月1日(木)0時〜6月9日(金)23時59分</dd>
<dt>配置辞退受付期間(サークル参加当選者のみ)</dt>
<dd>2017年6月1日(木)0時〜6月9日(金)23時59分</dd>
</dl>

* サークル参加者が運営の上限設定数を超えた場合は抽選になります。予めご了承下さい。  
また、サークル参加者が運営の上限設定数以下、または配置辞退があった場合、第二次受付を行います。

* 第二次受付についても、新規受付も行いますが、第一次受付をして頂いた方かつ落選された方を優先してご案内いたします。  
また、第二次受付でサークル参加当選された場合は、配置辞退が原則出来ません。

### 第二次受付

<dl>
<dt>申込期間</dt>
<dd>2017年6月10日(土)0時〜7月10日(月)23時59分</dd>
<dt>配置用データ送付期間</dt>
<dd>2017年6月10日(土)0時〜7月10日(月)23時59分</dd>
<dt>合否発表予定</dt>
<dd>2017年7月22日(土)0時</dd>
<dt>サークル参加費支払い期間(サークル参加当選者のみ)</dt>
<dd>2017年7月22日(土)0時〜7月28日(金)23時59分</dd>
</dl>

※ 各日時については、全て日本標準時(JST)になります。  

* 発送時期及び連絡時期の詳細確認は、ホームページにてご確認ください。  
別途指示がある場合を除き、各々の送付期限を10日以上過ぎても連絡がない場合は、ただちに高専カンファレンス×メディアマーケット実行委員会にメールで連絡して下さい。連絡がない場合は参加申込みの放棄とみなします。

---

## 注意事項

* 高専カンファレンス×メディアマーケットは、現役高専生や高専卒業生、元高専生、高専以外の出身者の創作物や発表物を多く受け入れる目的で活動しております。メインターゲットはアマチュアで活動している方々を対象としています。  
**法人、営利目的、宗教の勧誘目的、現役高専生や学生に対して就活などを促す行為や勧誘を目的にした団体などの参加**は基本的に**お断りします。**また、その他について運営判断で参加をお断りする場合があります。また、頒布物もオリジナルのものに限ります。

* サークル参加者のご案内、一般参加者のご案内については、参加者全員が熟読して下さい。マニュアルやルールに記載されていることを理解し、かつ守ることは参加サークルの必要最低限の義務となります。

*  見本誌として全ての新刊を1部ずつ提出して頂きます。展示物については、その設計図や内容を記したマニュアルを1部提出して頂きます。

* 1サークル（同一申込責任者）は、1つのスペースしか申込出来ません。

* 運営上で日程変更（延期など）の場合は、別途申込責任者に連絡の上、配置辞退を受け付けます。

* やむなく中止に至った場合は、申込責任者に連絡の上、全額返金ができるよう努力いたします。
（ただし、会場を含む各種取引先との契約の多くには、天災等に関する相手側の免責事項等が存在します。また、開催中の中止の場合は、既に多額の諸費用が発生しています。したがって、特に会場費支払後の返金については、非常に困難であることをご承知おき下さい）

* 各ジャンルがどの日に配置されるかは、高専カンファレンス×メディアマーケット運営に一任して頂きます。

* 申込データは返却しません。また、「サークルカット」、「サークル名」、「サークル名（カナ）」、「カタログ掲載用執筆者名」、「発行誌名」などのデータ仕様に関しては、高専カンファレンス×メディアマーケット運営に一任して頂くことになります。
