+++
title = "利用規約"
+++

　この利用規約（以下、「本規約」とする）は、高専カンファレンス×メディアマーケット運営（以下、「運営」とする）が、このウェブサイト上で提供するサービス（以下、「本サービス」とする）の利用条件を定めるものです。サークル参加者や一般参加者の皆様（以下、「ユーザー」とする）には、本規約に基づき、本サービスを利用できます。

## 第１条 適用

　本規約は、ユーザーと運営との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

## 第2条 利用登録

1. ユーザーが運営の定める方法によって参加登録を申請し、運営がこれを承認することによって、参加登録が完了するものとします。
2. 運営は、ユーザーの参加申請者に以下の事由があると判断した場合、参加登録の申請を承認しないことがあり、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。  
(1) 参加登録の申請に際して、虚偽の事項が含まれていた場合  
(2) 本規約に違反した者からの申請である場合  
(3) その他、当事務局が参加登録を相当でないと判断した場合  

## 第3条 ユーザーIDおよびパスワードの管理

1. ユーザーは、自己の責任において、本サービスのユーザーID及びパスワードを管理するものとする。
2. ユーザーは、いかなる場合でも、ユーザーID及びパスワードを第三者に譲渡または貸与することはできません。運営は、ユーザーIDとパスワードの組み合わせが参加登録の情報と一致してログインされた場合には、そのユーザーIDを登録しているユーザー自身による利用とみなします。

## 第4条 利用料金および支払い方法（サークル参加者のみ）

1. ユーザーは、本サービス利用を通じた参加申請の対価として、運営が別途定めた、本ウェブサイトに表示する利用料金を、運営が指定する方法により支払うものとします。
2. ユーザーが利用料金の支払を遅滞した場合には、ユーザーは参加申請を辞退したものとみなします。

## 第5条 禁止事項

ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
参加のお断り、警察などの通報及び告訴などを行う場合があります。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 運営のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
4. 運営のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
5. 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
6. 他のユーザーに成りすます行為
7. 運営のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為 
8. 運営の銀行口座及び個人住所などを2chなどの不特定多数が閲覧できる掲示板に書き込み、画像などをアップロードする行為（TwitterなどのSNSでも同様）。または、電話などの音声媒体での利用行為
9. その他、運営が不適切と判断する行為

## 第6条 本サービスの提供の停止など

1. 運営は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。  
(1) 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合  
(2) 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合  
(3) コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合  
(4) その他、運営が本サービスの提供が困難と判断した場合  

2. 運営は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について、理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

## 第7条 利用制限及び登録抹消

1. 運営は以下の場合、事前の通知なく、ユーザーに対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。  
(1) 本規約のいずれかの条項に違反した場合  
(2) 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合  
(3) その他、運営が本サービスの利用を適当でないと判断した場合  

2. 運営は、本条に基づき運営が行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

## 第8条 免責事項

1. 運営の債務不履行責任は、運営の故意または重過失によらない場合には免責されるものとします。
2. 運営は、何らかの理由によって責任を負う場合にも、通常生じうる損害の範囲内かつ有料サービスにおいては代金額（継続的サービスの場合には1か月分相当額）の範囲内においてのみ賠償の責任を負うものとします。
3. 運営は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。
第9条 サービス内容の変更など
  運営は、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更した場合や本サービスの提供を中止することができるものとし、これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第9条 利用規約の変更

　運営は、必要と判断した場合は、ユーザーに通知することなく、いつでも本規約の変更を行うことができる。

## 第10条 通知または連絡

　ユーザーと運営との間の通知または連絡は、当運営の定める方法によって行うものとする。

## 第11条 権利義務と譲渡の禁止

　ユーザーは、運営の書面または署名や捺印による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利   もしくは義務を第三者に譲渡すること、または行為。または担保に供することはできない。

## 第12条 準拠法・裁判管轄

1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とする。  
(This Agreement shall be governed by and construed in accordance with the laws of Japan without reference to principles of conflict of laws.)
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合は、運営の事務所所在地または運営実行委員長の所在地を管轄とする裁判所を専属的合意管轄とする。
